# Это руководство для объяснения решения итогового задания
## ***Условие задачи:*** 
**Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует<br>новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.<br>Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на <br>старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.**

## Описание решения:
### Программа состоит из следующих методов:
*  ***CreateArrayByUser:***<br> **С помощью данного метода мы просим пользователя<br>ввести с клавиатуры массив строк. Размер массива также определяет пользователь**
* ***PrintArray:***<br> **При вызове данного метода массив выводится в консоль.**
* ***CountOfElem:***<br> **Этот метод создан для того,чтобы найти количество элементов в массиве,<br> который ввёл пользовать, с длинна которых меньше либо равна трём.<br> Мы создаем счётчик count равный нулю. Далее проходимся в цикле for <br> по каждому элементу массива, если элемент соответствует условию,<br> то счетчик увеличивается на единицу. Метод возвращает количество<br> элементов, удовлетворяющих условию. Это число будет равно числу <br> элементов в новом массиве.**
* ***ArrayWhithElemLessThanOrEqualThree:***<br> **Метод принимает на вход массив, созданный пользователем с помощью<br> _CreateArrayByUser_  и количество элементов, для нового массива, найденых с<br> помощью _CountOfElem_. Создаем новый пустой массив - _newArr_. Создаем две<br> переменные равные нулю: _i_ - индекс для исходного массива  и _j_ - индекс для<br> нового массива. Далее внутри цикла _while_ с условием _i < array.Length_ <br> проверяем каждый элемент исходного массива на соответствие условию. <br> Если элемент подоходит, то элемент массива _newArr_ с индексом _j_ принимает<br> значение элемента исходного массива с индексом _i_ и мы увеличиваем _j_ на<br> единицу. _i_ увеличивается на едицину в любом случае. После выхода из цикла<br> _while_ метод возвращает новый массив.**

### Основное тело прогаммы:
**Вызываем метод _CreateArrayByUser_ в результате чего пользователь создаёт массив<br> строк _arr_. Далее вызовом метода _PrintArray_ выводим наш массив в консоль. Снова<br> вызываем метод _PrintArray_, но теперь он принимает на вход результат метода<br> _ArrayWhithElemLessThanOrEqualThree_. Мы видим в консоли наш новый массив,<br> который соответствует условию.**
### Также вы можете ознакомиться с блок-схемой на которой представлен<br> алгоритм основного метода -           _ArrayWhithElemLessThanOrEqualThree_.<br> Для этого нужно открыть файл с именем _Блок-схема.drawio.png_